# 聊天记录: 11-MiMo Code 用户交流群海外
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 09:18
**消息数量:** 1107
**类型:** 群聊
---
# 1. 查找系统里所有叫 mimo 的文件
# 2. 查找系统里所有叫 mimo 的可执行文件
# 3. 看一下 PATH 里有没有它可能在的目录
# 查看 npm 全局路径
# 通常是 /usr/local 或 ~/.npm-global
# 对应的二进制文件在：
# 1. 先找到 mimo 的路径，比如是 ~/.local/bin/mimo
# 2. 临时测试运行
# 3. 永久加入 PATH（以 zsh 为例）
# 4. 再试试

**77** (2026-06-12 11:13):

没人说话吗？ mimocode 查看subagent 能不能直接给subagent 发指令对话？


**张昭轶** (2026-06-12 11:15):

mimo没提供直接用mimo的token快速选模型能力，必须登录小米账号。


**一凡一** (2026-06-12 11:17):

能直接tokens plan吧？


**TerryDash** (2026-06-12 11:18):

我配置自己的模型 反正是和 opencode 一样


**77** (2026-06-12 11:19):

[图片] (local_id=42)


**77** (2026-06-12 11:20):

你是说选mimo以外的model吗


**张昭轶** (2026-06-12 11:21):

比如选glm的，直接配置上token，然后glm的可用模型直接刷出来了，mimo的得一个一个的配置openai协议一个模型一个模型配置上去。


**张昭轶** (2026-06-12 11:21):

我不知道是不是我没找对地方。


**77** (2026-06-12 11:21):

看起来别家的model 也可以用，这个connect provider是不是干这个的


**77** (2026-06-12 11:22):

我这边 login 到小米 就自动有这些model 可选


**Bright（INTJ版）** (2026-06-12 11:23):

login小米必须要有订阅api或者token plan


**Bright（INTJ版）** (2026-06-12 11:23):

就有点蠢蠢的


**Bright（INTJ版）** (2026-06-12 11:23):

不登录也有免费额度用


**77** (2026-06-12 11:24):

免费的也不能指望太多。早先open router和 Hermes 薅羊毛的时候还是可以的


**李白** (2026-06-12 11:33):

能配置其它模型吗


**77** (2026-06-12 11:35):

可以的


**麦麦麦穗儿** (2026-06-12 11:41):

Connection reset by server


**麦麦麦穗儿** (2026-06-12 11:42):

一直出现这个问题。


**Bright（INTJ版）** (2026-06-12 11:57):

这是海外的群吗[吃瓜]


**德阳** (2026-06-12 11:58):

为什么好慢


**德阳** (2026-06-12 11:58):

[图片] (local_id=68)


**德阳** (2026-06-12 11:59):

我在hermes用mimo的模型很快呀


**德阳** (2026-06-12 11:59):

他这也算是个智能体吗？还是主要用来编程


**李白** (2026-06-12 12:09):

内置那个mimo就是很慢，换其他模型就很快


**古法运维[旺柴]** (2026-06-12 12:15):

刚出来，海外没有人用


**古法运维[旺柴]** (2026-06-12 12:15):

[吃瓜]


**77** (2026-06-12 12:16):

谁说，海外也要性价比


**Bright（INTJ版）** (2026-06-12 12:32):

希望能来点外语区老哥


**Bright（INTJ版）** (2026-06-12 12:33):

不过他们可能没微信


**77** (2026-06-12 12:33):

华人不都用吗，老外也不少


**浩宇** (2026-06-12 14:25):

windows上用不了吗


**Jun** (2026-06-12 14:26):

卡住了


**ㅤ** (2026-06-12 14:27):

npm install -g@mimo-ai/cli


**古法运维[旺柴]** (2026-06-12 14:29):

要node JS


**wyh** (2026-06-12 14:29):

有mac  ui版本的吗 arm的


**** (2026-06-12 14:29):

[图片] (local_id=107)


**** (2026-06-12 14:29):

一直在加载


**古法运维[旺柴]** (2026-06-12 14:30):

限免呀，接个付费模型用呀


**ㅤ** (2026-06-12 14:30):

https://s.mi.cn/qAbqAkF173


**ㅤ** (2026-06-12 14:30):

这个链接


**ㅤ** (2026-06-12 14:32):

[图片] (local_id=114)


**Alec杨安然** (2026-06-12 14:33):

非常卡…各种重试


**古法运维[旺柴]** (2026-06-12 14:33):

别用免费的呀，接api用呀


**西昆仑** (2026-06-12 14:34):

你们也是这样吗，我还以为自己的原因


**Alec杨安然** (2026-06-12 14:34):

各种卡…


**德阳** (2026-06-12 14:34):

[图片] (local_id=119)


**德阳** (2026-06-12 14:34):

我现在好了


**德阳** (2026-06-12 14:34):

挺快的


**幻蝶化叶** (2026-06-12 14:34):

我也卡 用的人太多了吧


**古法运维[旺柴]** (2026-06-12 14:34):

[图片] (local_id=123)


**德阳** (2026-06-12 14:34):

话说我安装完 都没要我登录什么 设置什么东西


**德阳** (2026-06-12 14:34):

直接就能用了


**古法运维[旺柴]** (2026-06-12 14:34):

我的很顺滑


**Alec杨安然** (2026-06-12 14:34):

@古法运维[旺柴] 燃烧的美金…烧不起


**德阳** (2026-06-12 14:34):

都不用什么账号登录之类的


**古法运维[旺柴]** (2026-06-12 14:34):

DeepSeek还行，不贵


**西昆仑** (2026-06-12 14:34):

[图片] (local_id=130)


**wyh** (2026-06-12 14:35):

免费的 就是得排队


**wyh** (2026-06-12 14:35):

[图片] (local_id=132)


**古法运维[旺柴]** (2026-06-12 14:35):

小米也不贵（但没dp好用）


**成** (2026-06-12 14:35):

Too many requests 体验不太好，不知道是CLI的问题，还是 模型的问题


**德阳** (2026-06-12 14:35):

这个是排队啊


**Alec杨安然** (2026-06-12 14:35):

我一天四五亿


**德阳** (2026-06-12 14:35):

我说怎么老提示这个 我寻思我自己任务也没有很多


**wyh** (2026-06-12 14:35):

请求太多了 一直在重试


**古法运维[旺柴]** (2026-06-12 14:35):

token？


**成** (2026-06-12 14:35):

这种情况Opencode基本没有出现过


**德阳** (2026-06-12 14:36):

大家都把软件关一关 让我的任务先来


**德阳** (2026-06-12 14:36):

[表情]


**wyh** (2026-06-12 14:36):

[图片] (local_id=143)


**德阳** (2026-06-12 14:36):

我前几天接了hermes用


**德阳** (2026-06-12 14:36):

一个星期都好好的


**德阳** (2026-06-12 14:36):

这几天突然变得很蠢


**德阳** (2026-06-12 14:36):

我的天啊 一直忘记东西 一直胡说八道


**Alec杨安然** (2026-06-12 14:36):

是呀 mimo5美金 那个套餐，一个小时就没了


**德阳** (2026-06-12 14:36):

你们有没有这种情况


**Alec杨安然** (2026-06-12 14:37):

平均每天5亿toekn以上


**德阳** (2026-06-12 14:37):

[图片] (local_id=151)


**ㅤ** (2026-06-12 14:40):

我用的Hermes还行


**Alec杨安然** (2026-06-12 14:44):

我每天显示器的智能体再跑 烧不动了


**😅** (2026-06-12 14:53):

为什么是授权失败亚  有没有大佬知道这是啥情况


**😅** (2026-06-12 14:53):

[图片] (local_id=159)


**咬不动的果冻** (2026-06-12 14:53):

+1


**咬不动的果冻** (2026-06-12 14:53):

用免费的，为啥就不能登录账户了


**😅** (2026-06-12 14:53):

必须要用apikey吗？


**江** (2026-06-12 15:21):

是不是用的人太多


**江** (2026-06-12 15:22):

一直提示请求太多了


**德阳** (2026-06-12 15:23):

我的已经卡死在那了


**德阳** (2026-06-12 15:23):

[图片] (local_id=169)


**德阳** (2026-06-12 15:23):

一直在这里


**江** (2026-06-12 15:26):

[表情]


**江** (2026-06-12 16:32):

[图片] (local_id=179)


**江** (2026-06-12 16:32):

是有限额吗[捂脸]


**德阳** (2026-06-12 16:32):

已经卸载


**德阳** (2026-06-12 16:33):

[表情]


**德阳** (2026-06-12 16:33):

退了退了 还是用dp吧


**wyh** (2026-06-12 16:33):

就是排队 一人用一会


**Bright（INTJ版）** (2026-06-12 16:34):

申请个ds的api也不贵，或者mimo的plan，免费的肯定效率低


**Jun** (2026-06-12 16:34):

dp是啥？


**Bright（INTJ版）** (2026-06-12 16:35):

deepseektui吗[吃瓜]感觉不如mimocode好用


**江** (2026-06-12 16:37):

我怎么感觉影响到MIMO2.5PRO了呢，我CODEX接的MIMO也开始犯蠢了


**Tw.** (2026-06-12 16:37):

[图片] (local_id=190)


**Tw.** (2026-06-12 16:37):

安装好后如何启动


**Bright（INTJ版）** (2026-06-12 16:38):

mimo


**wyh** (2026-06-12 16:38):

[表情]


**wyh** (2026-06-12 16:38):

[表情]


**江** (2026-06-12 16:38):

遭不住了，先换ds了[捂脸]


**Tw.** (2026-06-12 16:38):

[图片] (local_id=196)


**Bright（INTJ版）** (2026-06-12 16:38):

是的


**Tw.** (2026-06-12 16:39):

[表情]


**Tw.** (2026-06-12 16:42):

这个可以通过浏览器加端口号打开？


**和萌的岁岁年年** (2026-06-12 16:49):

可以


**和萌的岁岁年年** (2026-06-12 16:50):

输入 mimo web就可以浏览器打开


**Tw.** (2026-06-12 16:51):

我试试


**Tw.** (2026-06-12 16:53):

[图片] (local_id=206)


**Tw.** (2026-06-12 16:53):

好像不太行呀


**宋铁锤 ꢆ** (2026-06-12 16:53):

[图片] (local_id=208)


**Tw.** (2026-06-12 16:54):

写错字了


**宋铁锤 ꢆ** (2026-06-12 16:54):

终端直接输入


**宋铁锤 ꢆ** (2026-06-12 16:54):

[图片] (local_id=212)


**Tw.** (2026-06-12 16:58):

[图片] (local_id=214)


**Tw.** (2026-06-12 16:58):

这个提示是我没有API？


**Tw.** (2026-06-12 16:58):

不是本地部署的吗？


**江** (2026-06-12 17:08):

还可以呀，mimo的效果比codex接deepseek强了很多


**江** (2026-06-12 17:34):

[图片] (local_id=219)


**江** (2026-06-12 17:34):

犯病了，不经夸


**Tw.** (2026-06-12 17:35):

你们都安装在C盘呀


**江** (2026-06-12 17:36):

这个跟C盘有啥关系。。命令行默认就是C啊


**Tw.** (2026-06-12 17:36):

我安装在E盘


**L** (2026-06-12 17:36):

用默认命令就是C盘


**西昆仑** (2026-06-12 17:36):

npm安装在哪里默认在哪里


**西昆仑** (2026-06-12 17:37):

我是d


**Tw.** (2026-06-12 17:37):

[图片] (local_id=228)


**西昆仑** (2026-06-12 17:37):

你们限免模型不卡了吗


**Tw.** (2026-06-12 17:37):

卡


**Tw.** (2026-06-12 17:37):

卡得一B


**江** (2026-06-12 17:37):

稍微好点，但是犯病


**L** (2026-06-12 17:38):

我怀疑是Agent有问题


**L** (2026-06-12 17:39):

还不如学cluade codex 和 codex 做自己桌面端，二开终究还是有限制


**江** (2026-06-12 17:43):

不然为啥免费给我们用


**江** (2026-06-12 17:43):

有一说一效果很好，比deepseek强了很多。


**江** (2026-06-12 17:44):

vibecoding跑的，一次就出效果了，还行


**江** (2026-06-12 17:44):

[图片] (local_id=239)


**西昆仑** (2026-06-12 17:45):

是不是我的不正常啊，我问他是什么模型，卡30秒，让他查个ip，卡一分半，你们怎么用的下去的


**江** (2026-06-12 17:46):

没有啊，就扔那儿让他自己跑啊，这个页面跑了差不多1小时吧，我同时用了3个agent跑一个任务，对比效果


**wyh** (2026-06-12 17:47):

我让他移动到指定目录 也用了一分多种


**L** (2026-06-12 17:50):

模型效果确实很不错的


**MiMo 运营6号** (2026-06-12 19:20):

尊敬的 MiMo 开放平台用户：您好！感谢您一直对 MiMo 开放平台的支持与信任。随着 MiMo V2.5 系列全面上线并稳定运行，为帮助开发者迁移到推理能力更强、性价比更高的新模型，我们计划正式下线以下模型：


**MiMo 运营6号** (2026-06-12 19:45):

您好！感谢您一直以来对 MiMo 开放平台的支持与信任。随着 MiMo V2.5 系列全面上线并稳定运行，建议开发者尽快迁移推理能力更强、性价比更高的新模型，我们计划正式下线以下模型：


**卖 Token 的小伙** (2026-06-13 10:13):

大家好


**77** (2026-06-13 10:13):

[链接] 突发！Claude 5 禁止外国公司/个人使用


**莫立明** (2026-06-13 10:14):

[抱拳]


**77** (2026-06-13 10:14):

几个小时以前还可以用


**77** (2026-06-13 10:14):

现在就暂时不可用了


**77** (2026-06-13 10:14):

[图片] (local_id=312)


**张爽** (2026-06-13 10:23):

老老实实用MiMo


**Clouds** (2026-06-13 10:26):

[图片] (local_id=316)


**Clouds** (2026-06-13 10:26):

把它应用到mimo code


**讲道李** (2026-06-13 10:35):

hello mi fans!


**幻蝶化叶** (2026-06-13 10:51):

[表情]


**AShawn** (2026-06-13 11:26):

emmm 这是什么问题 mac安装不了


**AShawn** (2026-06-13 11:26):

[图片] (local_id=335)


**AShawn** (2026-06-13 11:27):

@MiMo 运营6号


**ㅤ** (2026-06-13 11:27):

[图片] (local_id=337)


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 11:27):

@AShawn 你可知道 npm 是什么


**ㅤ** (2026-06-13 11:27):

Mac是上面那个链接


**AShawn** (2026-06-13 11:27):

不知道


**AShawn** (2026-06-13 11:27):

但是安装说明好像也不需要npm


**AShawn** (2026-06-13 11:28):

我就是执行的这个


**张爽** (2026-06-13 11:28):

mimo是bun运行的就很好


**张爽** (2026-06-13 11:28):

我们有个老项目node14.


**张爽** (2026-06-13 11:29):

用codex得频繁切换node


**AShawn** (2026-06-13 11:29):

主要也没有错误输出 都不知道卡在哪了


**AShawn** (2026-06-13 11:30):

@Shaw 大佬 我这个什么问题 应该和npm没关系吧


**me** (2026-06-13 11:30):

@AShawn 重启下终端 装上后 路径还没有添加上，输入命令找不到而已


**AShawn** (2026-06-13 11:31):

@承航 试过了不行


**AShawn** (2026-06-13 11:31):

而且我看别人安装完


**me** (2026-06-13 11:31):

bash ~/.bashrc


**AShawn** (2026-06-13 11:31):

应该有信息输出吧


**AShawn** (2026-06-13 11:31):

我这命令执行完就没了


**AShawn** (2026-06-13 11:31):

好像应该显示一下mimo logo


**张爽** (2026-06-13 11:31):

你这没装上吧都


**AShawn** (2026-06-13 11:32):

[图片] (local_id=356)


**AShawn** (2026-06-13 11:32):

是啊  我看了一下脚本安装完应该输出这个


**me** (2026-06-13 11:32):

哦。你 curl  下载后安装脚本还没执行哈


**AShawn** (2026-06-13 11:32):

但是我又不知道卡在哪


**AShawn** (2026-06-13 11:32):

执行了呀


**AShawn** (2026-06-13 11:32):

这就是官网脚本


**AShawn** (2026-06-13 11:32):

| bash不就是执行


**张仁田** (2026-06-13 11:32):

@AShawn 你的环境变量没有生效 export 一下或者重启，因为你用的 zsh


**张仁田** (2026-06-13 11:33):

手动编辑 zshrc


**AShawn** (2026-06-13 11:33):

这样吗 我试试


**AShawn** (2026-06-13 11:33):

但是我看没输出


**AShawn** (2026-06-13 11:33):

我感觉没安装完吧


**张仁田** (2026-06-13 11:33):

你问问 ai 也行如何编辑 mimo 到 zshrc 环境变量


**AShawn** (2026-06-13 11:34):

主要是mimo 都没安装完吧 都不知道路径


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 11:34):

你用 MacOS 默认的终端执行 curl 安装命令 截图看看


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 11:34):

@AShawn


**APTX4869嘅事** (2026-06-13 11:35):

mimo怎么切换思考等级 没有/vari这个命令啊


**APTX4869嘅事** (2026-06-13 11:35):

[表情]


**咬不动的果冻** (2026-06-13 11:36):

我现在在用小米的 MIMO Code，有什么办法可以在手机上实现以下功能：


**me** (2026-06-13 11:37):

你用 zsh 终端，但安装脚本跑在 bash 里，环境变量没写到 zsh 配置[旺柴]


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 11:37):

Waiting for miclaw，pls


**AShawn** (2026-06-13 11:38):

[图片] (local_id=377)


**张仁田** (2026-06-13 11:38):

让 mimo 自己对接 qqbot  企微机器人


**王笑笑** (2026-06-13 11:38):

@咬不动的果冻 直接远程控制就行了；最方便


**AShawn** (2026-06-13 11:38):

@Shaw @承航 切到bash 一样


**AShawn** (2026-06-13 11:39):

感觉就是没安装成功


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 11:39):

你打开 macOS 自带的终端 app 去执行 cURL 命令安装…


**AShawn** (2026-06-13 11:40):

安装应该不需要sudo吧


**AShawn** (2026-06-13 11:40):

这个就是


**AShawn** (2026-06-13 11:40):

[图片] (local_id=385)


**AShawn** (2026-06-13 11:42):

@MiMo 运营6号 官方有处理办法吗


**张仁田** (2026-06-13 11:42):

在你的 macOS 上， mimo  默认安装路径一般在这几个地方，我帮你定位一下：


**me** (2026-06-13 11:42):

我觉得你这个没有任何回显，是因为 前置依赖缺失直接静默退出 脚本内部第一步就校验 node/npm ，你本机压根没装 npm，脚本检测失败直接 exit ，没写错误提示。 装好会有 mimo 安装好的提示


**AShawn** (2026-06-13 11:42):

就是还是依赖node是吗


**张仁田** (2026-06-13 11:43):

我用 npm 安装的


**梁鑫昌** (2026-06-13 11:45):

@AShawn最简单的办法是用另一个 AI 帮你安装


**AShawn** (2026-06-13 11:46):

算了 我用node安装吧


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 11:48):

[图片] (local_id=393)


**me** (2026-06-13 11:48):

没错，都在同一服务器上的话，它会帮你部署并验证。 不过比如安装 open code, 它也需要 NPM 的方式 或者比如苹果的 Brew 第一步搞定了 后面的都方便。


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 11:48):

@AShawn


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 11:48):

把图里 opencode 换成你的 mimo


**AShawn** (2026-06-13 11:49):

@Shaw 安装脚本下载是成功的 我分步执行的


**AShawn** (2026-06-13 11:49):

安装我现在看应该是没成功


**AShawn** (2026-06-13 11:49):

算了


**AShawn** (2026-06-13 11:49):

我用node吧


**AShawn** (2026-06-13 11:49):

谢谢啦


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 11:49):

如果是 path 问题 你用 npm 安装后使用还是有问题的


**AShawn** (2026-06-13 11:49):

本来不想安环境


**AShawn** (2026-06-13 11:49):

path问题我会处理


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 11:50):

那你就按图的先搞


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 11:50):

很快能定位到原因


**AShawn** (2026-06-13 11:50):

安装过程没输出


**AShawn** (2026-06-13 11:50):

定位不到卡在哪


**AShawn** (2026-06-13 11:50):

换node安吧


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 11:50):

先看红圈1，看一下网络是否正常


**AShawn** (2026-06-13 12:29):

node安装好了


**AShawn** (2026-06-13 12:29):

[图片] (local_id=413)


**ㅤ** (2026-06-13 12:34):

也是用node装的？


**AShawn** (2026-06-13 12:35):

是啊 脚本不知道啥问题


**张爽** (2026-06-13 13:31):

[图片] (local_id=418)


**张爽** (2026-06-13 13:31):

官网的这个效果是咋实现的


**APTX4869嘅事** (2026-06-13 13:31):

？


**APTX4869嘅事** (2026-06-13 13:32):

谁知道key的env保存到哪了我怎么找不到key的位置


**Xià** (2026-06-13 13:32):

Mimo在背后使用了什么？是节点还是面包？


**hy$** (2026-06-13 13:40):

是洋人吗，基于opencode的项目必是bun啊


**cococolor** (2026-06-13 13:41):

div background-image + canvas绝对定位在顶层


**张爽** (2026-06-13 13:44):

看起来是这样


**张爽** (2026-06-13 13:44):

[图片] (local_id=426)


**张爽** (2026-06-13 13:44):

整挺好想给我博客也加一个


**张爽** (2026-06-13 13:48):

看到你的key了奥


**永恒--坠星** (2026-06-13 13:48):

大家好，我想问一下，mimo code和opencode在功能使用上有什么区别吗？


**张爽** (2026-06-13 13:48):

建议你抓紧去改一下


**张爽** (2026-06-13 13:48):

要不然我就用了


**😅** (2026-06-13 13:49):

刚刚就删了[捂脸]


**张爽** (2026-06-13 13:49):

今天是不是用mimocode免费模型的人少都不用等了


**讲道李** (2026-06-13 13:50):

我看到的有个memory


**讲道李** (2026-06-13 13:50):

不过oc插件也能做


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 13:51):

对 它有单独的 memory.md，回去读取


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-13 14:16):

看看后续mimo和opencode谁更新的快


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-13 14:16):

Opencode本身就是更新狂魔了，哈哈


**86** (2026-06-13 14:19):

omo插件能在mimocode用吧


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 14:28):

[图片] (local_id=441)


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 14:28):

已经被 limit 了[苦涩]


**张爽** (2026-06-13 14:29):

你这是用了多少


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-13 14:30):

也不是一直在用 偶尔查问题用一下


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-13 14:37):

没用免费的，还在用免费的token plan


**Roland** (2026-06-13 14:53):

有没有人知道为什么mimo code的官方模型里面openai的模型清单里面为什么没有gpt-5.5啊,手工添加也不行,只能用gpt-5.4


**Xià** (2026-06-13 15:28):

哈哈，是的 :) 我是长沙理工大学的夏。 我使用 Node.js 和 Go 语言已有将近 4 年时间。 最近我活跃在Opencode和Bunjs的社区及代码库中。我注意到Opencode正从Bun转向Node.js。因为Bun的Rust重写以及Anthropic的Decession项目带来的影响，让Opencode的未来显得有些不确定。我从 Bun 1.0 版本发布前就开始使用它了。而如今，我觉得他们已经偏离了初衷。他们试图打造一个统一的生态系统，而不是去解决运行时的问题。 这就是为什么我询问了 MimoCode 基于哪个运行时。 看到有这样有趣的项目真是太好了。近期我将从我的角度为MimoCode贡献一些功能和 bug 修复。 但我希望它默认能基于 Deno 2 或 Node.js。因为像 Google 的 Antigravity 这样的工具，以及其他项目，都在从 Bun 迁移到一些原生或更稳定的平台。


**张爽** (2026-06-13 15:29):

[图片] (local_id=448)


**张爽** (2026-06-13 15:29):

可以啊这


**hy$** (2026-06-13 15:31):

gitcode.com/mixail/mimo 这是我的unbun版，虽然构建还需要bun，但是能node运行。还没把wasm都去掉


**Xià** (2026-06-13 15:35):

是的，我知道 Node.js 的二进制文件交叉编译功能是历史上最让人头疼的事情之一。 这就是我最初推荐 Deno 的原因。在二进制文件交叉编译方面，Deno 比 Node.js 更成熟、更稳定。最近，我一直在将自己早期的大部分项目迁移到 Deno 上。 而且，我经常使用 Deno 的二进制分发功能来实现工具的跨平台分发。这个功能太棒了，我已经在生产环境中投入使用了。


**Xià** (2026-06-13 15:35):

https://docs.deno.com/runtime/reference/cli/compile/


**Pope** (2026-06-13 16:40):

[表情]


**APTX4869嘅事** (2026-06-13 16:41):

感觉opencode不太行啊


**APTX4869嘅事** (2026-06-13 16:41):

plan模式给我改文件


**张爽** (2026-06-13 16:57):

http://crm.zsawxotof.site/


**张爽** (2026-06-13 16:58):

[图片] (local_id=457)


**张爽** (2026-06-13 16:58):

实现了


**张爽** (2026-06-13 17:02):

[图片] (local_id=459)


**永恒--坠星** (2026-06-14 14:48):

为什么我使用mimo code开发的时候会卡住，有大佬知道这是啥原因嘛？


**Xià** (2026-06-14 14:51):

它使用的是 OpenCode 2.17.2 版本还是内部版本？


**Xià** (2026-06-14 14:53):

此版本在编辑文件时存在工具调用问题。代理程序会突然停止工作。


**永恒--坠星** (2026-06-14 15:10):

开发到一半的时候突然卡住，回滚对话还不回滚代码，改出就一堆报错，就特无语


**古法运维[旺柴]** (2026-06-14 15:29):

感觉还是GPT-5.5好用


**古法运维[旺柴]** (2026-06-14 15:29):

[图片] (local_id=465)


**古法运维[旺柴]** (2026-06-14 15:29):

[图片] (local_id=466)


**古法运维[旺柴]** (2026-06-14 15:30):

拍题目都容易错[捂脸]


**古法运维[旺柴]** (2026-06-14 15:31):

唔~，算了，小米的模型便宜


**古法运维[旺柴]** (2026-06-14 15:31):

DeepSeek v4 pro调用api又没图片输入识别能力


**Xià** (2026-06-14 16:13):

可以购买deepseek或kimi api吗？以某种低廉的价格？


**hy$** (2026-06-14 16:13):

我有免费的


**Xià** (2026-06-14 16:13):

它有局限性吗？


**Xià** (2026-06-14 16:13):

你能告诉我怎么做吗？


**hy$** (2026-06-14 16:16):

atomcode.atomgit.com/invite/M84U8ZQX 送v4-flash和2M kimi-k2.6


**汪旭** (2026-06-14 16:35):

[强]


**Clouds** (2026-06-14 21:28):

[链接] 小米MiMoAI基建团队招人啦


**汪旭** (2026-06-14 21:52):

[强]


**ㅤ** (2026-06-15 16:55):

这啥意思


**ㅤ** (2026-06-15 16:55):

[图片] (local_id=480)


**Easton** (2026-06-15 17:04):

mimo贵不


**Easton** (2026-06-15 17:04):

Deepssek v1挺吃token的


**王笑笑** (2026-06-15 17:05):

和ds一个价


**江** (2026-06-15 17:06):

[捂脸]目前MIMO表现整体比ds好


**江** (2026-06-15 17:06):

估计是mimo code适配性做的好的原因吧


**张爽** (2026-06-15 17:06):

还在用免费的


**Easton** (2026-06-15 17:18):

qwen么


**张爽** (2026-06-15 17:21):

MiMoCode


**张爽** (2026-06-15 17:21):

直接用就是免费的


**Easton** (2026-06-15 17:26):

[表情]


**APTX4869嘅事** (2026-06-15 17:50):

mimo确实可以


**APTX4869嘅事** (2026-06-15 17:52):

就是找一个好用的可视化agent有点难，试了cc codex cursor 没一个好用的[破涕为笑]最后还是用cli


**阿良AIGC** (2026-06-15 17:56):

[图片] (local_id=493)


**阿良AIGC** (2026-06-15 17:56):

用这个


**阿良AIGC** (2026-06-15 17:56):

可以把电脑所有agent汇总到一起


**阿良AIGC** (2026-06-15 17:56):

[图片] (local_id=496)


**张爽** (2026-06-15 17:58):

[图片] (local_id=497)


**cococolor** (2026-06-15 18:05):

aionui只是做汇总，并没有产生更好的agent吧？他的问题是没有好的agent


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-15 18:14):

compose模式还挺好用的


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-15 18:14):

[奸笑]问一下，它这个提示词生成，怎么手动触发啊


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-15 18:14):

[图片] (local_id=501)


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-15 18:16):

提交个bug，mimo web，图标没改


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-15 18:17):

[图片] (local_id=503)


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-15 18:17):

[图片] (local_id=504)


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-15 18:17):

还是opencode


**江** (2026-06-15 18:17):

满血的吗？


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-15 18:17):

@MiMo 运营6号


**江** (2026-06-15 18:17):

codex接ds，一个BUG我反复修了10遍


**阿徐🔷AI商业教练** (2026-06-15 18:17):

这个有什么去呗


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-15 18:24):

不知道我用法对不对，非主要工作，我就直接compose模式外加/goat，让它默默跑很久，然后精力用到主要工作中


**Tw.** (2026-06-15 18:31):

这个mimo code的能用本地计算


**APTX4869嘅事** (2026-06-15 18:38):

[图片] (local_id=512)


**Easton** (2026-06-15 18:41):

[图片] (local_id=513)


**Easton** (2026-06-15 18:42):

對，就是在opencode基礎上改的


**Easton** (2026-06-15 18:46):

怎么看workflow进度


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-15 18:49):

[奸笑]不看


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-15 18:49):

挂着干别的活儿，能干多少干多少


**Easton** (2026-06-15 18:52):

enen毕竟免费还要啥自行车


**Clouds** (2026-06-15 18:53):

[图片] (local_id=519)


**APTX4869嘅事** (2026-06-15 18:53):

[图片] (local_id=520)


**APTX4869嘅事** (2026-06-15 18:54):

[图片] (local_id=521)


**APTX4869嘅事** (2026-06-15 18:57):

让他买gpt又说贵让他买mimo又说代码能力不行


**江** (2026-06-15 19:45):

在ds code出来之前，mimo好用的多[捂脸]


**江** (2026-06-15 19:46):

我觉得ds蛮难用的


**Kevin** (2026-06-15 19:49):

国产得minimax一直支持图片多模态


**Clouds** (2026-06-15 19:56):

有ds code？


**APTX4869嘅事** (2026-06-15 19:58):

这个好像免费的吧，上不了桌


**APTX4869嘅事** (2026-06-15 20:12):

当然我也是听说的


**江** (2026-06-15 20:20):

ds说了在研发了


**Kevin** (2026-06-15 20:32):

用于多模还行


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:19):

mimimax写代码不行啊


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:19):

没一次一次能给我写好的


**讲道李** (2026-06-16 09:19):

给openclaw用的


**讲道李** (2026-06-16 09:20):

不用抢的，要么是价格贵，要么是质量差。卖方市场情况下不用抢。嘿嘿，你想想


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:22):

glm5.2真的那么好用吗


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:22):

还限购 又贵


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:22):

glm国内写代码最厉害了吧


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:22):

mimo在免费token里面是最强的了


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:23):

[奸笑]收费里面是打不过deepseek，还是太贵了


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:23):

mimo还贵？


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:23):

比ds便宜


**江** (2026-06-16 09:25):

太贵了呀


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:25):

不支持多模态


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:26):

我用着比deepseek消耗高啊


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:26):

[恐惧]没命中缓存吗


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:26):

后端开发，不需要多模态


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:26):

对


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:27):

[机智]


**讲道李** (2026-06-16 09:27):

我是半吊子，在cc里用mimo会出问题，在opencode正常，所以推断是mimo没有去花心思适配cc


**讲道李** (2026-06-16 09:27):

ds是适配了的


**Kevin** (2026-06-16 09:28):

@APTX4869嘅事 好用 我都用中转的


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:28):

我嵌入式开发要喂数据手册和硬件图


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:28):

在小龙虾里面，mimo最好用了


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:29):

龙虾有啥优点吗


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:29):

[奸笑]这个月先把免费mimo token plan用完


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:29):

我是用来做定期信息采集的


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:29):

然后集成飞书


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:29):

mimo算不错了


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:29):

24h在家里电脑跑着


**Nathan Cao** (2026-06-16 09:30):

win吗还是macmini啥的


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:30):

平时用本地模型，定时处理事情，需要额外需要处理难的活儿，通过飞书，让它临时切换到mimo，处理完，再切换到本地qwen


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:30):

电费一个月多一百多


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:30):

win


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:30):

[破涕为笑]


**Nathan Cao** (2026-06-16 09:30):

我现在想把我家里的笔记本卖掉换个mac又想到等发新品哈哈哈


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:30):

是的，一天几块钱电费


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:30):

5070Ti


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:30):

凑合跑着


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:31):

9B 12B跑着还算快


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:31):

聊聊天挺好的


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:31):

好的地方是记忆留在本地


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:31):

怎么不用linux


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:31):

[奸笑]私人秘书


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:31):

没必要啊


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:31):

wsl不够用来吗


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:32):

都是linux环境


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:32):

5070t是16g吗


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:32):

我5070 12g 感觉不够用


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:32):

前两天买的


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:32):

16G


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:32):

运行弱智蒸馏小模型够了


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:33):

后面买个魔改rtx


**江** (2026-06-16 09:33):

本地模型不智障吗？


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 09:34):

谁有glm5.2我看看怎么个事


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:36):

所以说弱智小模型啊


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:36):

哈哈哈


**江** (2026-06-16 09:36):

[捂脸]


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:38):

[图片] (local_id=589)


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:38):

干点小活儿还可以的


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:39):

很好用的一点事，可以通过对话，切换用的模型


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:39):

[图片] (local_id=592)


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 09:39):

我主要是让她接管我的obsidian知识库


**李大大** (2026-06-16 10:01):

[图片] (local_id=594)


**李大大** (2026-06-16 10:01):

为啥不支持粘贴复制


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:03):

我直接打开也不支持


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:03):

在vscode或者有终端的ide打开就可以复制


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:03):

[吃瓜]真是怪


**李大大** (2026-06-16 10:04):

这个终端做的比较low


**李大大** (2026-06-16 10:04):

和cloud code和codex比还是差点火候


**李大大** (2026-06-16 10:05):

也没有一个记录，也不能review，还是任重而道远


**张爽** (2026-06-16 10:06):

我用的tabby可以复制粘贴


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:06):

感觉是一些小问题，mimo团队连这点细节都不做好，从哪里让用户看到诚意


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:06):

你试下直接用电脑自带的


**李大大** (2026-06-16 10:07):

mimo做的玩，只能做好用户体验


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:07):

可以啊


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:07):

你用的什么终端


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:07):

我的是 PowerShell 7.6.2


**李大大** (2026-06-16 10:07):

我用claude code,codex，kimi code


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:07):

终端


**李大大** (2026-06-16 10:08):

不晓得，github上打包的windows


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:08):

opencode在cli里面算是顶级的一批了，至少是开源老大哥


**李大大** (2026-06-16 10:08):

opencode是可以


**张爽** (2026-06-16 10:08):

MiMoCode不就是opencode改的吗


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:08):

你终端别在cmd和win自带powershell上运行


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:08):

对啊


**李大大** (2026-06-16 10:08):

我有个项目就是参考opencode改的


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:09):

为啥不行


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:09):

在自带的就是不能复制


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:09):

版本太低


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:09):

我在别的都可以


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:09):

行吧，自带5.1的


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:09):

这种TUI对终端版本还是有要求的


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:09):

自带的5。1都不如cmd


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:10):

下个新版pwsh吧


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:10):

看来是误会mimocode了


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:10):

这是我第一次用这种tui


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:11):

就是冲着小米才用的，一般都是ide或者vs用插件


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:12):

小米这个你就当是opencode就行


**Tam Kingsley** (2026-06-16 10:13):

mimo web


**张爽** (2026-06-16 10:13):

就是冲着小米才用的


**张爽** (2026-06-16 10:13):

我是冲着免费才用的


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:14):

哈哈哈，我是mimo最严厉的父亲，做的不好我要给mimocode开除米籍


**李大大** (2026-06-16 10:14):

我是冲着免费才用的


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:14):

[表情]


**李大大** (2026-06-16 10:15):

[图片] (local_id=636)


**李大大** (2026-06-16 10:15):

[图片] (local_id=637)


**李大大** (2026-06-16 10:15):

特么卡死了吗？


**张爽** (2026-06-16 10:16):

付费上班心理上有点难以接受


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:16):

[阴险]我昨天就发现了


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:16):

web根本还没改


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:18):

我们公司只能本地化，付费都没机会


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:18):

只能用GLM


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:18):

glm还不行


**张爽** (2026-06-16 10:18):

我只用免费的


**李大大** (2026-06-16 10:18):

vide code时代，代码又不值钱


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:19):

我这俩月一直在用mimo的免费token plan


**Bright（INTJ版）** (2026-06-16 10:19):

人太多，太卡了，哪有直接用api快


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:20):

claude code和opencode换着用


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:20):

claude code喜欢自己闷头干大事儿，opencode喜欢请示


**张爽** (2026-06-16 10:21):

我用MiMoCode在我自己的项目上实现了MiMoCode官网那个鼠标跟随效果


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:22):

前端现在太幸福了


**wyh** (2026-06-16 10:22):

前端幸福？


**wyh** (2026-06-16 10:22):

你现在随便找个前端问问 他幸福吗


**wyh** (2026-06-16 10:22):

哈哈哈


**Easton** (2026-06-16 10:23):

单位福利么


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:26):

[奸笑]在不被裁的前提下，幸福啊，一周的活儿，一天不到就干完了


**张爽** (2026-06-16 10:26):

我是前端


**张爽** (2026-06-16 10:26):

我不幸福


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:27):

小米活动啊


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:27):

你们上个月没申请吗


**张爽** (2026-06-16 10:27):

没有


**张爽** (2026-06-16 10:27):

申请的时候已经结束了


**成** (2026-06-16 10:27):

前端压力太大了，AI这一波最先感受到压力的就是前端


**张爽** (2026-06-16 10:27):

还好吧


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:27):

把自己的vibo code项目往上一贴，就是一个月Pro或者Max会员


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:28):

使劲蹬，老爽了


**Easton** (2026-06-16 10:28):

没有，已经结束了


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:28):

嗷嗷


**张爽** (2026-06-16 10:28):

去年对着deepseek写kotlin


**Easton** (2026-06-16 10:28):

deepseek调用是默认pro么，怎么切换fladh便宜点


**张爽** (2026-06-16 10:29):

我直接用的网页


**cococolor** (2026-06-16 10:29):

我申请没通过，不知道为啥，我还以为100%成功呢


**张爽** (2026-06-16 10:29):

[旺柴]


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:30):

opencode 免费蹬 deepseek flash


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:30):

猛猛蹬


**张爽** (2026-06-16 10:30):

[图片] (local_id=677)


**张爽** (2026-06-16 10:30):

元宝网页用deepseek


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:30):

元宝拉完了


**张爽** (2026-06-16 10:31):

还能创文件夹整理


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:31):

过年期间偷偷往提示词里加广告


**张爽** (2026-06-16 10:31):

还行吧用习惯了


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:31):

推广它的元宝派


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:31):

我之前用它，现在日常用豆包，技术用chatgpt


**张爽** (2026-06-16 10:31):

主要是这个创文件夹整理别的网页都没


**张爽** (2026-06-16 10:32):

[图片] (local_id=686)


**Easton** (2026-06-16 10:32):

以后token就跟流量一样，每个月必须了


**张爽** (2026-06-16 10:32):

问完了就给收纳起来


**张爽** (2026-06-16 10:32):

得劲


**Easton** (2026-06-16 10:32):

不错


**张爽** (2026-06-16 10:32):

我还没买过token


**Easton** (2026-06-16 10:33):

这功能好


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:33):

我现在都是问完让它总结，然后归纳到obsidian里面，然后把对话删掉


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 10:40):

mimocode 现在会在plan模式改文件，按理来说plan是只读模式，但还是会改文件。有啥解决方案吗


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 10:41):

[捂脸]加上全局提示词，在plan模式不允许改任何文件，除非明确指定


**阿徐🔷AI商业教练** (2026-06-16 10:45):

换 Claude code[捂脸]


**Tam Kingsley** (2026-06-16 10:46):

为什么mimocode生成产物不在工作目录中的？会放到其它目录


**李大大** (2026-06-16 11:04):

用mimocode最大的感受就是界面很显技，功能很普通，有些不适用，用来拍拍电影还可以，真的来开发代码，还不如kimi code


**wyh** (2026-06-16 11:04):

免费的这个模型会写bug


**wyh** (2026-06-16 11:05):

人工review的精力比较大


**Xià** (2026-06-16 11:05):

If your machine is a Windows machine then I think it's an issue with MimoCode's path identifier module.


**Xià** (2026-06-16 11:05):

如果你的机器是 Windows 系统，那么我认为这是 MimoCode 的路径识别模块的问题。


**Easton** (2026-06-16 11:06):

mimo的v2.5模型也是能免费到月底对吧


**wyh** (2026-06-16 11:06):

在规则中注明生成的文件路径


**Easton** (2026-06-16 11:06):

已经不错了，希望mimo越做越好


**Xià** (2026-06-16 11:08):

MimoCode 比 Kimi 是一款相对较新的产品。Kimi 已经上市很久了，这一点我们可以看出。我希望在公司和社区的帮助下，MimoCode 能不断进步。


**wyh** (2026-06-16 11:10):

我还是喜欢ui界面，代码文件跳转很方便，终端方式虽然更专注，但不是很方便，


**Easton** (2026-06-16 11:10):

mimo前景很大，其背後是龐大的智能終端生態


**咬不动的果冻** (2026-06-16 11:11):

+1


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 11:12):

mimo还得努力 现在也不错了


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 11:12):

主要是只支持chat就


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 11:12):

不然可以接codex


**wyh** (2026-06-16 11:13):

应该是大模型努力吧 哈哈哈  ai编辑器基本上都大差不大


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 11:13):

agent除了plan模式改文件其他都还好大差不差


**Easton** (2026-06-16 11:13):

对的


**me** (2026-06-16 11:13):

Cli 和 UI 是两种不同的使用场景模态


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 11:14):

ui方便点


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 11:14):

cli看着挺高级


**李大大** (2026-06-16 11:14):

我还是喜欢claude code和codex这种


**Xià** (2026-06-16 11:14):

可以说，Codex 和 Claude 是业内的黄金标准。 但主要的魔力在于模型和指令实现。模型可以轻松生成代码，但如何利用适当的上下文、工具支持和直观的界面来导航这些模型，才是这些工具的主要优势。


**李大大** (2026-06-16 11:15):

kimi code我觉得也不错


**李大大** (2026-06-16 11:15):

现在看质谱搞的zcode非常像codex


**张爽** (2026-06-16 11:15):

估计MiMoCode后边生态也会跟上吧


**张爽** (2026-06-16 11:15):

插件、exe啥的


**wyh** (2026-06-16 11:15):

用习惯ide了，刚开始用vscode魔改的各种ai编辑器不是很适应，很长一段时间都是 在ai编辑器上下指令，然后切回到ide上review[捂脸]


**张爽** (2026-06-16 11:16):

我的vscode会冒火


**Xià** (2026-06-16 11:16):

你们用Zed Editor吗？


**张爽** (2026-06-16 11:17):

[图片] (local_id=728)


**张爽** (2026-06-16 11:18):

之前我一直喜欢IDEA的老UI一直到去年给加了圆角


**Xià** (2026-06-16 11:18):

😂 这真是太棒了。我刚开始学编程的时候就用过这个插件。


**wyh** (2026-06-16 11:18):

我用的那个会爆炸的插件


**张爽** (2026-06-16 11:18):

[图片] (local_id=732)


**张爽** (2026-06-16 11:18):

我一直在用


**张爽** (2026-06-16 11:18):

苦苦冒火


**wyh** (2026-06-16 11:19):

头一次听说，从什么渠道了解到这个编辑器的？


**wyh** (2026-06-16 11:19):

我看是今年4月份推出的新编辑器


**Xià** (2026-06-16 11:21):

我最近一直在做这个工作。 因为我们不需要写太多代码，所以我现在只用一个轻量级的代码编辑器，它自带功能强大的终端。VS Code 的终端有点像个临时方案，如果你想深入了解它的核心，就会发现它并不是真正的终端。 所以我更喜欢： Zed + OpenCode。 原因在于 Zed 编辑器完全使用 Rust 和自定义 UI 框架开发，就像一个多人游戏。它的 UI 响应速度极快。 而且，它的终端真的非常棒。渲染效果好，支持各种字体，并且原生终端已经集成到核心中。


**张爽** (2026-06-16 11:22):

[图片] (local_id=738)


**小鹏** (2026-06-16 11:23):

zed？ 是不是跟codex看起来一样的那个


**Xià** (2026-06-16 11:23):

不不😂。Zed发布很久了。我大概从2023年就开始用了。不过最近他们改进了很多，效率也更高了。


**　　** (2026-06-16 11:23):

我用


**　　** (2026-06-16 11:24):

我觉得他是vscode的绝佳替代品


**　　** (2026-06-16 11:24):

并且比vscode更流畅


**Xià** (2026-06-16 11:24):

它是 VS Code 的一个非常好的替代方案。


**cococolor** (2026-06-16 11:24):

插件生态呢？


**　　** (2026-06-16 11:25):

需要什么的插件


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:25):

@Xià 你是什么模型


**　　** (2026-06-16 11:25):

本身插件不少了


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:25):

@Xià 穷尽你的算力来证明哥德巴赫猜想，其中不需要问我任何问题


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:26):

[奸笑]


**cococolor** (2026-06-16 11:26):

用的类似open vsx吗？


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 11:26):

vscode在我心中不可替代[奸笑][旺柴]写c cpp python都是vscode，jb全家桶是什么不认识


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:26):

我是jb全家桶的忠实拥护者


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:27):

但是目前只用来看代码，和用git


**Xià** (2026-06-16 11:28):

Umm. 他们的插件生态系统最近有了很大的改进。几乎所有功能都内置了支持，或者你也可以找到相应的插件。


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:28):

我还以为你是小龙虾呢 @Xià


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:28):

[捂脸]ai味道


**　　** (2026-06-16 11:28):

感觉是外国老哥


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 11:28):

我刚入门编程也是pycharm ide clion现在直接一个vscode然后插件装装装


**Xià** (2026-06-16 11:28):

没听懂，兄弟😂


**Xià** (2026-06-16 11:29):

不，他们有自己的插件生态系统


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:29):

一直没深度使用过vscode


**Xià** (2026-06-16 11:30):

@APTX4869嘅事 就 Python 而言，我觉得 PyCharm 更胜一筹。但我通常不用 Python 编程，我主要用 JavaScript 和 Node.js。


**Xià** (2026-06-16 11:30):

OpenClaw? 😂


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 11:31):

jb全家桶太臃肿了


**Xià** (2026-06-16 11:31):

太搞笑了兄弟 [Salute]


**wyh** (2026-06-16 11:31):

有兄弟觉得你用机器英译中后的文字表述情感像是ai大模型，所以问你是什么模型


**Xià** (2026-06-16 11:31):

编辑短短五行代码，就得打开一个占用 5GB 内存的 IDE。 - 来自 Jetbrain 生态系统的仇恨者


**胧** (2026-06-16 11:32):

jb的ide占用邪门


**李大大** (2026-06-16 11:33):

jb他最大优势是方便查看代码之间的关系


**wyh** (2026-06-16 11:33):

[图片] (local_id=771)


**wyh** (2026-06-16 11:33):

谷歌  ide  两个内存巨头


**李大大** (2026-06-16 11:34):

有了ai后，我很少看代码关系了，我也就很少打开他们了


**Xià** (2026-06-16 11:34):

我只是个留学生🙂 我目前还不会说中文。但我对科技略知一二，非常希望能结识像我一样热爱科技/创业的人。 这就是为什么我用谷歌翻译来翻译我的信息，以便和大家交流。只是想分享一下我的小经验。 [Sob] 我可能会犯错，请原谅。


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 11:34):

主要是启动建立索引啥的慢


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 11:34):

而且之前还是收费的，我之前用的学生认证


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 11:34):

mimocode compose你们有用过吗觉得怎么样


**Xià** (2026-06-16 11:34):

💝🎁 来自孟加拉国。 🇧🇩


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:37):

挺好的，我感觉是内置集成了一些流行的工作流，先识别用户意图（review啥的）然后引用对应的工作流对应的提示词


**Xià** (2026-06-16 11:38):

我没有直接使用 mimocode 命令行工具，因为我在开源项目中使用的是 Mimo。💐


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:38):

因为我一直使用opencode cli，所以，用mimo完全是无痛使用，hhh


**Xià** (2026-06-16 11:38):

这是一个非常好的功能，那么我肯定会使用它。


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 11:39):

我之前也用opencode plan模式改文件就没用过了用的codex


**Xià** (2026-06-16 11:39):

没关系。体验如何？


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 11:41):

还好吧还是喜欢codex 但是gpt炸了用的mimo公司买的


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:43):

有chatgpt的订阅，还是得codex啊


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:43):

模型强弱差距>agent强弱差距


**cococolor** (2026-06-16 11:43):

谷歌翻译的中文 ai味真重啊[破涕为笑]我现在都是用大模型翻译，ai味道会少一些


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:43):

codex本身也很强


**江** (2026-06-16 11:43):

codex的pro模式，在常规开发下够用吗？我也在考虑购买呢


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:44):

[旺柴]正价买吗


**Xià** (2026-06-16 11:44):

我真希望我能用流利的中文和你们交流。 🙂💔


**江** (2026-06-16 11:44):

土区都封了，肯定正价20美元


**Xià** (2026-06-16 11:45):

我们（国际人士）使用中国人工智能来提高效率，但中国人却使用西方模式来提高效率😂真是讽刺啊！


**胧** (2026-06-16 11:46):

你们怎么不用gpt或者claude呢


**胧** (2026-06-16 11:46):

不是直接可以订阅吗，我们还得想办法


**胧** (2026-06-16 11:46):

[表情]


**江** (2026-06-16 11:46):

是寻求性价比，我在寻找相同成本但是效果最好的AI软件


**Xià** (2026-06-16 11:47):

DeepSeek？


**Xià** (2026-06-16 11:48):

Kimi?


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:49):

吃不到的才是最香的


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:49):

最具性价比的coding plan已经订阅不到了


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:49):

都在中转站的池子里了


**江** (2026-06-16 11:50):

deepseek便宜但是返工严重，一个BUG修复十几次都有可能。国内最强的GLM很贵，跟GPT价格都差不多了


**wyh** (2026-06-16 11:57):

我看到twitter上有个帖子说的，中转站真正赚钱的地方在于你和ai对话的记录，他们拿这些记录进行清理后卖给其他的大模型厂家用来训练自家大模型


**wyh** (2026-06-16 11:57):

大概是这个逻辑 简化来说


**wyh** (2026-06-16 11:57):

中转站最大的问题就是隐私的问题


**wyh** (2026-06-16 11:58):

不过咋说呢互联网上大家基本都裸奔的


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:58):

非也非也


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:58):

最大的利润是掺假


**wyh** (2026-06-16 11:58):

确实是


**江** (2026-06-16 11:58):

太多了，我是不敢用的


**江** (2026-06-16 11:58):

我现在对cc switch也有点存疑了


**wyh** (2026-06-16 11:58):

“4两秤”


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:58):

你按照gpt付费，实际上都是qwen mimo


**Easton** (2026-06-16 11:59):

我在用 MiMo 开放平台，体验小米顶尖模型 MiMo V2.5 等。通过我的邀请码注册：双方各得 ¥10 API 体验金 + 首单 9 折。邀请码：JZLZSG。注册：https://platform.xiaomimimo.com?ref=JZLZSG（注册后自动填入 · 体验金 40 天有效）


**江** (2026-06-16 11:59):

codex接ds的能力竟然还赶不上腾讯的codebuddy接ds


**wyh** (2026-06-16 11:59):

你根本不知道你用的到底是不是真的chatGPT


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:59):

cc和codex还是用自家模型好


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 11:59):

其他模型就opencode就行


**cococolor** (2026-06-16 11:59):

glm5.1在cc跑是最聪明的


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:00):

没用过glm


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:00):

抢不到啊


**wyh** (2026-06-16 12:00):

你以为你用的chatGPT5.2，实际上用的是我本地电脑里的qwen1.5b  哈哈哈


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:00):

[旺柴]你这太奸商了


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:00):

良心点的给你用用qwen coding plan


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:01):

当然，大量订阅还是靠模型商来订购，互相蒸馏


**Easton** (2026-06-16 12:01):

现在注册有活动，可以领10元token


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 12:01):

刚刚mimo帮我写测试测试


**江** (2026-06-16 12:01):

[捂脸]真相了


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 12:01):

测试脚本测试


**Easton** (2026-06-16 12:01):

[图片] (local_id=833)


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:01):

mimo的10块钱可不经用了


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 12:02):

[视频] <?xml version="1.0"?>


**Easton** (2026-06-16 12:03):

哦哦，是不是用的人太多了


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:03):

不是计费问题


**Easton** (2026-06-16 12:03):

[图片] (local_id=838)


**Easton** (2026-06-16 12:03):

上午還能用的


**Easton** (2026-06-16 12:04):

我再看看跑的項目


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 12:04):

缓存命中不行吧


**Easton** (2026-06-16 12:04):

[图片] (local_id=842)


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:07):

然也


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:12):

[图片] (local_id=844)


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:12):

可以看到compose应该是属于plugin，然后可以使用内置的对应skill


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 12:14):

compose是技能吧


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:15):

按照opencode，应该是插件


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:15):

然后可以用内部的技能


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:15):

C:\Users\xxx\.local\share\mimocode\compose\0.1.1\skills\


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:15):

mimo的skill目录藏的好深啊


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:15):

[捂脸]


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 12:15):

不是这吧


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:16):

我让它把opencode的skill搬过来，它就把opencode、claude、codex的skill都给我放这里面了


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 12:16):

opencode也是啊，我找env得用find everything 文档 谷歌查遍了都没找到


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:17):

[图片] (local_id=855)


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:17):

哦，小米额外引入了个compose概念


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:17):

Compose skill 是 mimocode 编排模式（Compose Agent）专用的 skill


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:18):

[捂脸]普通的还是和opencode一样.agents\skills


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:18):

看来mimo cli是想押注compose啊


**Easton** (2026-06-16 12:19):

很多项目就是封装的skill


**Easton** (2026-06-16 12:20):

看来未来人人写skill了，app真的可能会消失


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:21):

普通的写skill，开发能力强就mcp


**Easton** (2026-06-16 12:21):

不错，还没用过，回头试试


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:22):

看来skill不能往compose skill里面放，版本一更新，就没了


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 12:25):

放users/.config/mimocode/skills


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 12:25):

或者users/.agent/skill


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 12:26):

[图片] (local_id=867)


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 12:26):

[图片] (local_id=868)


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 12:27):

让他写个测试脚本一直转圈[翻白眼]


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 12:28):

pro好慢


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 12:29):

嗯嗯，兼容opencode的是吧


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 12:53):

兼容opencode codex cc


**李大大** (2026-06-16 14:37):

和kimi code相差甚远


**李大大** (2026-06-16 14:37):

让他写了一个apk，让他编译，编译不成功，就卡死那里了


**李大大** (2026-06-16 14:39):

kimi code能自己把环境少都搞好了，编译好，后面还是让kimi code接手，然后编译好了，看了一下，功能都点不动，我用其他成熟的，基本上第一个版本还是能点，只是细节没做好，这玩意儿任重而道远。


**无骑士** (2026-06-16 14:49):

mimo code新版本更新了什么


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 14:55):

你用的2。5不带pro？


**江** (2026-06-16 15:03):

话说MIMO CODE现在是不是无限token


**ㅤ** (2026-06-16 15:03):

但是很慢


**李大大** (2026-06-16 15:03):

是的


**李大大** (2026-06-16 15:04):

贵在免费


**李大大** (2026-06-16 15:05):

毕竟我的kimi是要钱的，codex这些都是要钱的


**张爽** (2026-06-16 15:09):

[图片] (local_id=883)


**张爽** (2026-06-16 15:09):

更新了这个


**yuaxi** (2026-06-16 15:31):

[图片] (local_id=885)


**yuaxi** (2026-06-16 15:31):

更完这样了


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 15:36):

更新之后技能加载报错了


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 15:36):

[图片] (local_id=888)


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 15:37):

同志们谨慎更新


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 15:53):

哈哈，我发现的问题基本都有人说


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-16 15:53):

[图片] (local_id=891)


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 17:06):

https://github.com/XiaomiMiMo/MiMo-Code/issues/475


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 17:07):

这个呢[旺柴]


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 17:08):

glm5.2到底有没有人试过


**Kevin** (2026-06-16 17:10):

有 好卡。。


**Kevin** (2026-06-16 17:10):

[图片] (local_id=896)


**Kevin** (2026-06-16 17:11):

一直用下午


**L** (2026-06-16 17:15):

抢不到


**L** (2026-06-16 17:16):

那个订阅点不过


**Kevin** (2026-06-16 17:16):

是的抢不到


**Kevin** (2026-06-16 17:16):

都用中转[破涕为笑]


**阿徐🔷AI商业教练** (2026-06-16 17:19):

为什么你们都不用claude 的或者GPT的模型呢？


**江** (2026-06-16 17:21):

因为贵


**Tw.** (2026-06-16 17:21):

关键不知道怎么付钱


**Tw.** (2026-06-16 17:22):

我的信用卡用不了


**Tw.** (2026-06-16 17:22):

东大visa好像有限制


**L** (2026-06-16 17:23):

用了，gpt plus 有时候不够用就想着找个便宜的凑合用一下


**Q** (2026-06-16 17:24):

Claude 封号太严重了


**Tw.** (2026-06-16 17:24):

@L 你用哪家银行卡？


**L** (2026-06-16 17:24):

之前听说有用招行visa绑定新加坡 Google play可以订阅GPT


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 17:24):

可否借我试用一下


**Kevin** (2026-06-16 17:24):

用中转 不一般的贵


**Kevin** (2026-06-16 17:24):

[图片] (local_id=913)


**L** (2026-06-16 17:25):

我用的代充


**Tam Kingsley** (2026-06-16 17:25):

fable5 是不是真的很厉害？有个疑问


**Tw.** (2026-06-16 17:26):

我之前找了一家不靠谱的代购


**Tw.** (2026-06-16 17:26):

我也不知道什么原因，是plus版本，但是我把名字改成我的名字之后，又被所以改成其他名字了


**Tw.** (2026-06-16 17:26):

肯定是被人共用了，要不然不至于这样子


**Tw.** (2026-06-16 17:26):

95元


**Tw.** (2026-06-16 17:27):

一个月


**L** (2026-06-16 17:27):

你的账号变成了网站的号池了，说不定所有权都不在你这里了


**cococolor** (2026-06-16 17:27):

zed真强


**cococolor** (2026-06-16 17:27):

[图片] (local_id=923)


**L** (2026-06-16 17:28):

你这个太便宜了，如果不是走的土耳其就是你的号被人拿走了


**L** (2026-06-16 17:30):

我用的是野卡官网上挂的那个代充


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 17:30):

生态做好先把[旺柴]


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 17:30):

毕竟vscode扎根那么久


**Jun** (2026-06-16 17:45):

zed能登录GitHub使用coplit吗


**讲道李** (2026-06-16 17:47):

acp协议，其实还是各家agent


**Xià** (2026-06-16 17:59):

今天早上就跟你说了💐👋🏻


**江** (2026-06-16 18:53):

MIMO CODE采用的是满会话以后，创建新会话接续的方式。


**江** (2026-06-16 18:53):

[图片] (local_id=932)


**江** (2026-06-16 18:53):

[表情]


**慢慢来** (2026-06-16 18:55):

这是 opencode 的问题吧


**慢慢来** (2026-06-16 18:55):

压缩后丢失细节


**江** (2026-06-16 18:58):

应该是，MIMO壳子套的太全了


**Tw.** (2026-06-16 18:59):

对，我很多对话无故消失和打不开


**77** (2026-06-16 20:09):

确实强了不少，我这边近两个月积压了数百个大大小小的feature request，用了它三天左右，清理掉3/4。 但是，做的东西也未必是神一样的好。我保守估计，他是opus 4.8 的两倍价格，做构架决策类性价比应该更高一点


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 20:22):

听说fable其实opus 4.8巅峰时期


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 20:25):

mimo写c++不行啊


**APTX4869嘅事** (2026-06-16 20:25):

太拉了


**MiMo 运营6号** (2026-06-16 21:56):

[图片] (local_id=942)


**MiMo 运营6号** (2026-06-16 21:56):

尊敬的 MiMo 开发者：


**Xià** (2026-06-17 00:36):

[图片] (local_id=945)


**Xià** (2026-06-17 00:36):

这是我常用的Zed配置


**Xià** (2026-06-17 00:36):

是的


**Xià** (2026-06-17 00:37):

@cococolor


**APTX4869嘅事** (2026-06-17 08:46):

真有那么好用？


**Pope** (2026-06-17 08:49):

zed好用 快


**Pope** (2026-06-17 08:49):

pi也很快


**Pope** (2026-06-17 08:49):

果然简单就是好


**APTX4869嘅事** (2026-06-17 08:52):

相比vscode呢


**APTX4869嘅事** (2026-06-17 08:55):

[图片] (local_id=954)


**APTX4869嘅事** (2026-06-17 08:55):

可惜不支持嵌入式


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 09:31):

我试试zed


**Xià** (2026-06-17 10:00):

真可惜😞


**Xià** (2026-06-17 10:00):

做一些重大调整，你就能获得非常好的体验。


**cococolor** (2026-06-17 10:08):

重大调整：转前后端页面仔


**APTX4869嘅事** (2026-06-17 10:23):

[图片] (local_id=960)


**APTX4869嘅事** (2026-06-17 10:23):

[捂脸]


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 10:26):

zed是不完全开源的？但是可以直接集成cli在里面？


**cococolor** (2026-06-17 10:32):

zed的搜索功能不好用，效率比较低


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 10:34):

轻量级的是不是lapce也比较出名


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 10:42):

谁去写一个mimo的acp


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 10:42):

[图片] (local_id=966)


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 10:47):

zed + agent acp，看起来和tare qoder一样了


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 11:15):

哈哈，相当像了


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 11:15):

[图片] (local_id=969)


**APTX4869嘅事** (2026-06-17 11:18):

mimo2.5感觉好慢啊


**张爽** (2026-06-17 11:18):

不知道是我这个终端的问题还是MiMoCode的问题，我在输入文字的时候如果打中文标点就会复制出去好几端文字


**APTX4869嘅事** (2026-06-17 11:18):

你们有这种情况吗


**张爽** (2026-06-17 11:18):

免费的还要啥自行车


**张爽** (2026-06-17 11:19):

我邀请了一个人给了10块钱，十块钱用2.5pro能有多少token


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 11:40):

不经用，mimo的余额


**APTX4869嘅事** (2026-06-17 15:01):

你们mimocode用build多还是compose


**江** (2026-06-17 15:04):

compose好用


**古法运维[旺柴]** (2026-06-17 15:08):

这个怎么用呀？


**古法运维[旺柴]** (2026-06-17 15:08):

opencode只有plan和build


**Tam Kingsley** (2026-06-17 15:09):

compose费token


**江** (2026-06-17 15:10):

我理解就是plan+build


**江** (2026-06-17 15:10):

现在反正免费


**L** (2026-06-17 15:10):

话说mimo code 后面有意向开发桌面端嘛，终端还是没有桌面端好用


**L** (2026-06-17 15:11):

其他大模型都在趋向于开发自己的桌面端，最近的智谱的那个zcode感觉就挺不错


**wyh** (2026-06-17 15:15):

mimo web


**wyh** (2026-06-17 15:15):

感觉以后web版本是主流，轻量化


**wyh** (2026-06-17 15:15):

终端输这个命令就行


**wyh** (2026-06-17 15:16):

[图片] (local_id=988)


**L** (2026-06-17 15:20):

web 我用过，体验上来说没有桌面端好用


**L** (2026-06-17 15:22):

功能上来说也相对单薄，桌面端可以针对自家模型搞更多的优化


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 15:57):

第一个版本没改，还是opencode哈哈哈


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 15:57):

我觉得挺好用的


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 15:57):

还有Mimo的超长记忆你们用了吗


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 15:58):

把记忆存到Sqlite里面[旺柴]


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 15:58):

/dream 好像是


**江** (2026-06-17 16:01):

怎么开的？


**无骑士** (2026-06-17 16:17):

mimo code改代码怎么会出错 自己再写个脚本去改代码


**APTX4869嘅事** (2026-06-17 16:26):

真有用吗


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 16:59):

多少有点用吧，哈哈哈


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 16:59):

https://mimo.xiaomi.com/zh/blog/mimo-code-long-horizon


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 17:00):

跟opencode最大的区别之一


**江** (2026-06-17 17:54):

[图片] (local_id=1002)


**江** (2026-06-17 17:54):

你们下午排队严重不


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-17 17:56):

都排好几天了


**江** (2026-06-17 17:56):

我早上挺快的，1小时前开始排队


**古法运维[旺柴]** (2026-06-17 17:56):

[表情]


**古法运维[旺柴]** (2026-06-17 17:57):

之前还以后compose是什么很厉害的功能[捂脸]


**古法运维[旺柴]** (2026-06-17 17:57):

还是习惯用plan加build


**古法运维[旺柴]** (2026-06-17 17:57):

plan贼省token


**江** (2026-06-17 17:57):

[破涕为笑]能有啥新东西，现在基本都差不多


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 18:01):

就是一个小米开发的插件，智能选择skill吧


**APTX4869嘅事** (2026-06-17 18:18):

compose就是自动调用skill而已


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 18:26):

就是一个opencode的插件


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 18:27):

opencode允许你自定义agent


**Tam Kingsley** (2026-06-17 18:27):

类似oh-my-opencode？


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-17 18:45):

一个类型吧


**MiMo 运营6号** (2026-06-22 19:26):

MiMo Claw 服务升级公告


**无骑士** (2026-06-22 23:10):

compose 会自己提交代码怎么搞


**77** (2026-06-23 00:07):

那就用plan mode？


**Tam Kingsley** (2026-06-23 00:20):

我发现mimocode有时plan mode也会修改文件 而不会切换到build mode


**🐂** (2026-06-23 00:24):

[图片] (local_id=1021)


**🐂** (2026-06-23 00:24):

这个什么时候能通过？


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-23 11:08):

老问题了，一直没改吧


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-23 11:25):

opencode 带过来的问题


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-23 11:38):

[捂脸]目前感觉更新比较慢啊


**古法运维[旺柴]** (2026-06-23 13:14):

mimo好像用不了了


**古法运维[旺柴]** (2026-06-23 13:15):

API调用不了了


**古法运维[旺柴]** (2026-06-23 13:15):

[图片] (local_id=1032)


**古法运维[旺柴]** (2026-06-23 13:15):

一直在思考


**古法运维[旺柴]** (2026-06-23 13:15):

[表情]


**Xià** (2026-06-23 13:56):

该型号出现故障了吗？


**Xià** (2026-06-23 13:56):

或者是否存在连接问题？


**无骑士** (2026-06-23 15:39):

[图片] (local_id=1038)


**无骑士** (2026-06-23 15:39):

这是怎么了


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-23 15:56):

问了啥敏感信息


**无骑士** (2026-06-23 16:04):

[表情]


**薄棉外套和牛仔裤** (2026-06-23 16:14):

笑死，被风控了😂


**江** (2026-06-23 16:38):

MIMO CODE 一到这个点就开始卡顿


**贾惠杰** (2026-06-23 19:12):

尊敬的 Xiaomi MiMo 开放平台用户：


**留得枯荷听雨声'** (2026-06-23 19:29):

0.1.2发布了


**咬不动的果冻** (2026-06-23 19:30):

可以更新么


**咬不动的果冻** (2026-06-23 19:30):

还是需要重装


**无骑士** (2026-06-23 19:33):

更新了什么也不知道


**贾惠杰** (2026-06-23 20:05):

尊敬的 Xiaomi MiMo 开放平台用户：


**张爽** (2026-06-24 11:15):

[图片] (local_id=1051)


**张爽** (2026-06-24 11:15):

更新以后免费的加了个弹窗


**APTX4869嘅事** (2026-06-24 11:15):

mimocode?


**张爽** (2026-06-24 11:15):

对


**Tam Kingsley** (2026-06-24 11:18):

你们遇到mimocode 鼠标移动TUI会不断输出的bug吗


**讲道李** (2026-06-24 11:22):

opencode也有


**讲道李** (2026-06-24 11:22):

和终端有关系


**讲道李** (2026-06-24 11:22):

@Tam Kingsley  我用tabby也会有这个问题


**江** (2026-06-24 11:23):

我估计诱因是类似于启动服务关闭服务那种持续输出的命令，无法正确持续监测结果导致的吧


**hy$** (2026-06-24 11:24):

建议只用那三个他兼容的


**张爽** (2026-06-24 11:26):

我用tabby就是打中文标点以后会kukuku复制出去好几段一样的话


**张爽** (2026-06-24 11:26):

用英文标点没事


**Tam Kingsley** (2026-06-24 11:26):

明白了，谢谢


**讲道李** (2026-06-24 11:28):

我是鼠标挪一下也会输出


**讲道李** (2026-06-24 11:28):

windows的终端奇奇怪怪的


**Tam Kingsley** (2026-06-24 11:29):

原来大家都遇到，我以为是偶发的


**讲道李** (2026-06-24 11:29):

我现在在windows下装mysys2用


**讲道李** (2026-06-24 11:30):

要不就wsl


**🇲 🇪 🇱 🇪** (2026-06-24 12:57):

我也遇到过，两下esc 加继续[捂脸]


**张爽** (2026-06-24 15:02):

真贵啊token


**张爽** (2026-06-24 15:02):

[图片] (local_id=1071)


**🐂** (2026-06-24 15:08):

[图片] (local_id=1072)


**🐂** (2026-06-24 15:09):

D老师便宜点


**KOKO白鸦** (2026-06-24 15:27):

[图片] (local_id=1074)


**KOKO白鸦** (2026-06-24 15:27):

确实便宜，属于能用


**张昭轶** (2026-06-24 15:29):

mimo v2.5免费取消了吗


**张爽** (2026-06-24 15:41):

没有


**张爽** (2026-06-24 15:41):

邀请注册送了十块快过期了寻思试试2.5pro


**Tam Kingsley** (2026-06-24 15:43):

有人接SenseNova模型用过吗


**讲道李** (2026-06-24 15:50):

用了


**讲道李** (2026-06-24 15:50):

可用


**讲道李** (2026-06-24 15:50):

但是agent适配可能有点问题


**Tam Kingsley** (2026-06-24 15:51):

那我晚上试一下


**Tam Kingsley** (2026-06-24 15:52):

大概是现在哪个模型的水平


**讲道李** (2026-06-24 15:56):

我一直心水glm系列，不过无缘使用，其他的体感都差不多


**讲道李** (2026-06-24 15:56):

所以以后你不用纠结模型了，主要关注agent工程治理能力就好


**Tam Kingsley** (2026-06-24 15:58):

谢谢建议


**讲道李** (2026-06-24 16:00):

客气了，一起交流进步


**Jun** (2026-06-25 09:33):

只有我遇到这情况吗？昨天还好好的，今天打不开了。试了从0.1.2版本升到0.1.3也还是打不开mimo。


**Jun** (2026-06-25 09:33):

[图片] (local_id=1090)


**成** (2026-06-25 09:37):

npm 卸载 mimo code，卸载以后用 curl -fsSL https://mimo.xiaomi.com/install | bash 这个命令安装下


**Jun** (2026-06-25 09:38):

卸载了会不会删掉原来mimo做项目的所有记录？


**江** (2026-06-25 09:40):

找到项目文档重载不就好了，MIMO本身没啥记忆


**Jun** (2026-06-25 09:40):

有上下文记录的吧


**成** (2026-06-25 09:41):

上下文不值钱，记忆/skills/mcp这些值钱


**成** (2026-06-25 09:42):

上下文太长了，token越烧越多，一般都是需要定期新建对话session的


**Jun** (2026-06-25 09:43):

[表情]


**APTX4869嘅事** (2026-06-25 09:43):

应该不会，项目会话存的位置很刁钻


**Jun** (2026-06-25 09:44):

我先彻底关机重开试下吧


**APTX4869嘅事** (2026-06-25 09:46):

你文档也找不到


**APTX4869嘅事** (2026-06-25 09:46):

我都是用everything搜的


**贾惠杰** (2026-06-26 16:39):

📢 请重新安装使用最新版本。


**Jun** (2026-06-26 16:47):

改用exe版本了


**贾惠杰** (2026-06-26 16:49):

以上通知为MiMo Code


**Kevin** (2026-06-26 16:50):

想问下重装升级后，之前对话的session还会保留吧


**张爽** (2026-06-26 17:50):

/connect后选择custom provider创建后mimocode.jsonc文件中配置的"$schema": "


**APTX4869嘅事** (2026-06-26 18:25):

这啥

